បានផ្លាស់ប្តូរមកវិញ
ទីបំផុតប្តូរមកវិញ...
តើអ្នកជានរណា
តើអ្នកជា Ji Tong មែនទេ?
ដាវ​នេះ​ត្រូវ​បាន​ដាក់​នៅ​លើ​ក​របស់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ច្បាស់​នៅ​ពេល​នេះ។
តំណាងពេលនេះ…
ដាវ jujube
Liangjian នឹង​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ចម្លើយ​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ដាវអាចជីកយកពាក្យពិតរបស់មនុស្សបានលឿនបំផុត។
ប្រសិនបើអ្នកសង្ស័យថាខ្ញុំជាក្មេងប្រុសសំណាង
សូមរាយការណ៍មកខ្ញុំនៅសាលប្លន់
អ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានគឺនេះ។
បើអាចនិយាយការពិតព្រោះដាវ
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​អាច​នឹង​ដាវ​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​សម្លាប់​អ្នក​
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសាកល្បងខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងមិនទៅ Robbery Hall ដើម្បីរាយការណ៍អ្នកទេ។
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំ
ដោយសារតែយើងត្រូវការឈ្មោះ Ji Tong
ឈ្មោះ?
ហុង អឺនជូ
កន្លែងណា
ត្រូវ…
មែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះ
បន្ត​ការ​អធិស្ឋាន​ដើម្បី​ត្រឡប់​មក​កាន់​រាងកាយ​របស់​អ្នក​
ទោះបីជាអ្នកមិនអាចត្រឡប់ទៅរករាងកាយរបស់អ្នកវិញក៏ដោយ វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកមក
ខ្ញុំខ្លាចប្រសិនបើខ្ញុំផ្លាស់ទីខុស
នឹង​នឹក​វា​ដូច​លើក​មុន​
តើអ្នករងរបួសទេ?
ទេ ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់
កុំផ្លាស់ទីនៅឡើយទេ
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលអាត្មានិយមទាល់តែសោះ
គ្រាន់តែពិនិត្យមើលថាតើនេះជាសុបិន
ភ្ញាក់ពីសុបិន្តអាក្រក់នេះឱ្យបានឆាប់
ទោះបីជាខ្ញុំទើបតែនិយាយវាឥឡូវនេះ
ខ្ញុំខ្លាចរាល់យប់
តើ​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បើ​មិន​អាច​ប្តូរ​វា​វិញ​ពី​ឥឡូវ​នេះ?
ទោះ​បី​ជា​គ្មាន​អ្វី​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់​ជាង​ការ​ក្លាយ​ជា​ស្ត្រី​មេម៉ាយ​ក្មេង​ពេញ​មួយ​យប់
"រីករាយដែលបានស្គាល់ Hong Eun-jo"
ខ្ញុំខ្លាចគ្រប់ពេល
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​និយាយ​ប្រយោគ​នេះ​រហូត​ដល់​ចប់
បន្ទាប់មក
តើអ្នកណាកាន់ដាវ?
Jitong បានបដិសេធខ្ញុំនៅពេលនោះ។
នាងថានាងខុសពីពាក្យចចាមអារ៉ាម
ការ​ស្លាប់​របស់ Da Sijian មិន​បាន​បង្ក​ឡើង​ដោយ​នាង​ទេ។
ចង់ជួបនាងផ្ទាល់ទេ?
បើ​អ្នក​និយាយ​ការ​ពិត គាត់​ប្រាកដ​ជា​ព្រួយ​បារម្ភ។
វាជាចោរ
ចោរ?
ស្តេច​អម​ដោយ​អង្គរក្ស និង​អ្នក​ចម្បាំង​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ
ជាការពិតអ្នកនឹងមិនជួបទេ។
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ​ដែល​ធ្វើ​តែ​ម្នាក់​ឯង
លើក​លែង​តែ​ជួប​សត្វ​សាហាវ​ទាំង​កណ្តាល​យប់
អ្នក​ក៏​នឹង​ជួប​ចោរ​បែប​នេះ​ដែរ។
មិនគួរ​ខ្លាច​ខ្លាំង​រហូត​បាត់បង់​គំនិត​ទេ​?
តើខ្ញុំអាចជួបចោរដោយរបៀបណា ដោយមិនផ្លាស់ប្តូរការបញ្ចេញមតិរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ក៏​ភ័យ​ខ្លាច​ពេល​ដំបូង ឬ​ពីរ
តើមានអ្វីទៀត?
ខ្លាច​ចោរ​ជួប​ចោរ...
បើ​យើង​ពិត​ជា​ចង់​និយាយ​មែន យើង​ចាត់​ទុក​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​គ្នា​មែន​ទេ?
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចង់លេងសើចទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធានា
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ។
មើល
តើក្បាលនៅលើករបស់ខ្ញុំមិនអីទេ?
ទោះបីជាខ្ញុំនិយាយថា "មើល" អ្នកមិនអាចមើលឃើញទេ។
បេះដូង​ដែល​ភ័យ​ខ្លាច និង​មិន​ស្ងប់​របស់​ខ្ញុំ
អ្វី​ជា​ពរជ័យ
ប្រសិនបើខ្ញុំមានអារម្មណ៍វាមានន័យថាខ្ញុំមិននៅក្នុងខ្លួនរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំឈរនៅលើជើងរបស់ខ្ញុំ
និយាយដោយមាត់របស់អ្នក។
មើលពិភពលោកដោយភ្នែករបស់អ្នក។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​រីក​រាយ​
ការបោះពុម្ព Horseshoe បន្តរហូតដល់ផ្លូវដើរ
ចាប់ឡើង
បាទ
បាទ បាទ
លោក
ខ្ញុំ​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​អាច​ជួប​គ្នា​បាន​លឿន​យ៉ាង​ណា?
វាគួរតែនិយាយថា ...
តើយើងជួបទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​សត្វ​ព្រាប​អ្នក​ដឹក​ជញ្ជូន​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​របស់​អ្នក។
អ្វី
មនុស្សពេញវ័យដែលមានបទពិសោធន៍តាមវិធីនេះ។
Yijin Mansion ជិត​ចាប់​ហើយ។
លឿនណាស់
ដោយ​វិធី​នេះ ទាហាន​មក​ពី Yijin Mansion បាន​បង្កើត​ក្រុម​ដើម្បី​បិទ​ផ្លូវ។
ហេតុអ្វីបានជានេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូចអ្នកបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក?
ព្រោះគាត់និយាយយ៉ាងរស់រវើក
ត្រឹមត្រូវ។
មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​អាច​កៀរគរ​វិមាន Yijin គឺ​ព្រះអង្គម្ចាស់ និង Du Chengzhi។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ វាមិនអាចទៅរួចទេដែលសម្តេចអាចបំពានលើកិច្ចព្រមព្រៀងដែលគាត់បានធ្វើជាមួយខ្ញុំក្នុងឆ្នាំ Gengwu ។
បន្ទាប់មកវាគឺជា Du Chengzhi
ហេតុអ្វីបានជាពិតប្រាកដ
jujube
តើពេលណាទើបខ្ញុំមិនធ្វើដូចខ្លួនឯង?
ដាក់ទោសនាយករដ្ឋមន្រ្ដី ហើយសង្គ្រោះប្រជាជន?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​មិន​ធម្មតា​ទេ​ដែល​រក​យុត្តិធម៌​ភ្លាមៗ?
អ្នករង់ចាំនៅទីនេះ
ជជែកជាមួយខ្ញុំ
កំណត់ត្រាសម្ងាត់ដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីមុនជាក្មេងប្រុសសំណាង
តើអ្នកបានរកឃើញវានៅផ្ទះរបស់ Du Chengzhi ទេ?
ទេ ខ្ញុំ​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ចំណោម​របស់​របរ​ដែល​ប្រធាន​ទូន្មាន​គ្រោង​ដុត។
បានរកឃើញដោយចៃដន្យ
Da Sijian បានព្យាយាមដុតកំណត់ត្រាសម្ងាត់
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់នៅទីបំផុត
យល់ពីអ្វី
បញ្ឈរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរភ្លាមៗបែបនេះ?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ
អ្នកត្រូវតែរក្សាអ្វីដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​នរណា​ម្នាក់​ចាប់​បាន​ក្រៅ​ពី​ខ្ញុំ​
មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​មែន​ទេ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំជាមុនសិន
ខ្ញុំយល់
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកជាមុន កុំបារម្ភពីខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ
jujube
បាទ
បញ្ជូននាងមកវិញ
បើ​ជួប​ចោរ ឬ​អ្នក​ផ្សេង​នៅ​តាម​ផ្លូវ
បង្រៀនគាត់ជាមេរៀនជំនួសខ្ញុំ
សួស្តី ខ្ញុំនៅទីនេះ
អ្នកហាក់ដូចជាប្រញាប់ទៅកន្លែងណាមួយ។
មានតែ Maharaja ទេដែលអាចសួរសំណួរបាន។
បន្ទាប់មកអ្នកខុស
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកឥឡូវនេះ
ការ​សួរ​ចម្លើយ​របស់​មហារាជ​ដែល​សង្ស័យ​ថា​បាន​ដោះលែង​ចោរ Ji Tong
ជីតុង?
វាមិនសាមញ្ញទេ។
ទីបំផុត​រក​ឃើញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើអ្នកទទួលស្គាល់ការសង្ស័យទេ?
តើចាំបាច់ត្រូវលាក់វាទេ?
នាំខ្ញុំទៅ Yijin Mansion
គោរពតាមបញ្ជា គោរពតាមបញ្ជា
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់អ្នកដើម្បីឆ្ពោះទៅមុខនោះទេ។
ខ្ញុំអាចយល់ថាអ្នកព្រួយបារម្ភ
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
លោក​ថា​មិន​ចាំបាច់​ឲ្យ​លោក​លាក់​ការ​សង្ស័យ​នោះ​ទេ។
គាត់ត្រូវតែព្យាយាមជួយសង្គ្រោះមុខគ្រួសាររាជវង្ស
ខ្ញុំស្ទើរតែមានអារម្មណ៍ខ្មាស់ខ្លួនឯង
រឿងអាស្រូវអំពីគ្រួសាររាជវង្សត្រូវបានលាតត្រដាងដោយអ្នកប្រាជ្ញ-ការិយាធិបតេយ្យដែលប្រកាសខ្លួនឯង
គាត់គ្រាន់តែដោះលែងចោរដ៏សុចរិតម្នាក់ដែលបានជួយប្រជាជន
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំអស់ការប្រើប្រាស់របស់ខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំឈប់ប្រើឥឡូវនេះ។
ដោយសារតែខ្ញុំពិតជាមិនចង់គាំទ្រភាគីណាមួយនៃការប្រយុទ្ធនេះ។
Yijin Mansion ជិត​ចាប់​ហើយ។
ការ​សួរ​ចម្លើយ​របស់​មហារាជ​ដែល​សង្ស័យ​ថា​បាន​ដោះលែង​ចោរ Ji Tong
នាំខ្ញុំទៅ Yijin Mansion
អ្នក​មិន​បាន​ឮ​ដំណឹង​អាក្រក់​មួយ​ចំនួន​?
ឧទាហរណ៍
អ្វីៗ​ដូចជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​កំពុង​ជាប់​ឃុំ​ក្នុង​វិមាន Yijin
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ការ​គោរព​យ៉ាង​នេះ​ភ្លាមៗ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកនៅទីបំផុតខ្លាច?
ខ្លាចថាខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ខ្លាចទេ។
ទោះបីជាអ្នកនិយាយវាចេញក៏ដោយ។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីពេលវេលា
ចាំ​មើល​ពេល​ណា​ប្រាប់​ថា​ស្លាប់​ខ្លាំង​បំផុត។
ទ្រង់ជាស្តេចនៃប្រទេសកូរ៉េ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរំលឹកខ្ញុំជាមុន?
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថា គ្មានអធិរាជណាម្នាក់នឹងមកជួយសង្គ្រោះ Shen Qing នោះទេ។
ដំបូន្មានគួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះ
វាមិនសំខាន់ទេថាអ្នកចង់ចំអកឱ្យខ្ញុំប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របានរាប់ពាន់ដង
ប៉ុន្តែ​កុំ​និយាយ​ពី​មនុស្ស​នោះ​ដោយ​ចៃដន្យ
ព្រោះ​គាត់​មិន​ដែល​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​នាំ​ឱ្យ​មាន​ការ​ចំអក
តើ​ពិត​ជា​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
ម៉េច​មិន​បំបាត់​កង្វល់​លើ​មុខ​មុន?
កុំ​សង្ឃឹម​ថា​ស្ត្រី​ម្នាក់​ទៀត​នឹង​ជួយ​គាត់។
អធិរាជ​នឹង​ធ្លាក់​ទៅ​ក្នុង​ទីជ្រៅ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ
ខ្ញុំបានបញ្ជូននាងត្រឡប់ទៅទ្វារវិញ។
តើនាងមើលទៅដូចម្ដេច
មានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជិះសេះនៅកណ្តាលយប់។ តើខ្ញុំគួរទៅទីណា?
តើអ្នកភ្លេចយ៉ាងលឿនទេ?
អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ជួយ Hong Shi ពី Ren Zai Yi?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរឱ្យខ្លាចដូច្នេះ?
ពាក់កណ្តាលនៃអ្វីដែលអ្នកនិយាយនាពេលថ្មីៗនេះ
"អូ ខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹង?"
"អេ៎ ខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង"
នេះគឺជាប្រយោគពីរ
នាងអាចជាវីរនារីដែលត្រូវបានជួយសង្គ្រោះដោយព្រះអង្គម្ចាស់ Charming
ជាលទ្ធផលខ្ញុំខកខានវា។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា
លោក
នេះ​មិន​ហៅ​ថា​បាត់​ការ​ចងចាំ​ឬ? វាត្រូវបានដកចេញ។
jujube
ថ្មីៗ​នេះ​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ចំពោះ​អ្នក​ហើយ​ឬ​នៅ?
ក្នុងករណីនេះ
តើអ្នកនៅតែមានវិធីដើម្បីបំបែកស្ថានភាពទេ?
ជាការពិតណាស់មាន
អន្ទាក់សម្រស់
គ្មានឱកាសឈ្នះ
សុំទោស
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​តាម​ការ​បញ្ជា ហើយ​មិន​អាច​ផ្តល់​ពេល​ឱ្យ​អ្នក​ច្រើន​ពេក​ទេ។
គ្រាន់តែនិយាយថាវាជាកំហុស។
នេះគឺជាវិធីតែមួយគត់
ចាប់តាំងពីភាគីម្ខាងទៀតបានប្រើវិធានការវិសាមញ្ញ។
ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ចេញ​មក​ជាមួយ​នឹង​ការ​វាយ​បក​សមរម្យ​មែន​ទេ?
WHO?
តើ​ព្រះអម្ចាស់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ដាក់​គុក​ក្នុង​វិមាន Yijin ទេ?
អ្នក​ដែល​ចាប់​ព្រះ​មហា​រាជា​កើត​ឡើង​គឺ​អ្នក...
ហៃលីន
នារីមកដល់ហើយ…
ទៅរាយការណ៍ឱ្យលឿន
នារីវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំចង់ជួបព្រះអម្ចាស់ Daoyue ។
ព្រះជាម្ចាស់​កំពុង​ជាប់​គុក
ត្រឡប់ទៅប្រាប់ស្ត្រីរបស់អ្នកថាអ្នកមិនអាច
យើងជួបគ្នាត្រឹមតែមួយភាគបួននៃមួយម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
អូ! វាត្រូវការពេលយូរដើម្បីរង់ចាំឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនរាប់ថាអ្នកមានលុយប៉ុន្មានទេ?
បទពិសោធន៍មនុស្សពេញវ័យ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វានឹងក្លាយជាប្រាក់ដែលនៅសល់របស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់អ្នកត្រូវគិតថ្លៃបន្ថែមទៀត
ត្រូវហើយ។
ចងចាំថាត្រូវបែងចែកវាជាពាក់កណ្តាល
យ៉ាងណាមិញ វាជាតម្លៃជីវិតពីរ។
កញ្ញា
ដោយសារអ្នកមានបទពិសោធន៍នៅ Yijin Mansion
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ដឹង​ពី​ព្រះករុណា​ច្រើន​ជាង​ខ្ញុំ។
អ្នកណាខ្លះនៅលើផែនដីចាប់បានមហារាជ ហើយធ្វើបែបនេះ...
អ្នកមិនចាំបាច់គិតអំពីវាទេ។
គាត់ត្រូវតែជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅ និងល្ងង់។
អ្នកបានជួបមនុស្សនោះច្រើនដងហើយ។
ក៏កំពុងមើលឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលវាដោយប្រុងប្រយ័ត្នម្តងទៀត
ខ្ញុំទៅលេងមនុស្សអាក្រក់
អ្នកនៅជាមួយ Maharaja លើកចុងក្រោយនៅក្នុងវាំង។
តើអ្នកជិតស្និទ្ធប៉ុណ្ណា?
ប្រសិនបើយើងនិយាយអំពីអតីតភាពឯកជន។
ឧត្តម​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​បងប្អូន​ជីដូន​មួយ​របស់​ខ្ញុំ
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ និង​ព្រះករុណា​ត្រូវ​ចាត់​ទុក​ថា​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ដោយ​អាពាហ៍​ពិពាហ៍។
ខ្ញុំ​មិន​សួរ​ពី​ពង្សាវតារ​ទេ ខ្ញុំ​សួរ​ពី​ចម្ងាយ​រវាង​ចិត្ត។
ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​មក​ពី​គ្រួសារ​ល្បី​មួយ​ដែល​មិន​ដែល​សូម្បី​តែ​ហ៊ាន​បំពាន​ច្បាប់
ដើម្បី​ជួប​គ្នា​ហៅ​ថា​បង​ថ្លៃ
ព្យាយាមសូកប៉ាន់ទាហាននៃខេត្ត Yijin
នេះ​គឺ​ជា​អាកប្បកិរិយា​ហួស​ពី​ការ​រំពឹង​ទុក
ឬស្នេហាជ្រៅ?
មិនដូចនោះទេ។
ត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំងវិញ។
Maharaja គួរតែត្រលប់ទៅសាលធំវិញ។
ទោះ​បី​ជា​យើង​រៀប​នឹង​ផ្ដាច់​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ
ប៉ុន្តែជាគូដណ្តឹងខាងក្រៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅតែចង់និយាយអ្វីមួយ
ខ្ញុំគាំទ្រសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
យ៉ាងក្លៀវក្លា
អធិរាជ​នឹង​ធ្លាក់​ទៅ​ក្នុង​ទីជ្រៅ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ
អូ Eunjo
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនខាំ?
ឥឡូវ​នេះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​សារ៉ង​ចា​ទេ?
អញ្ចឹង ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ព្រលឹម ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ទេ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំក៏ចង់ចេញទៅក្រៅមួយរយៈ
សម្ដេច​មាន​ព្រះ​រាជឱង្ការ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា មិន​បាច់​ព្រួយ​បារម្ភ...
មិនសមហេតុសមផល
វាដូចជាចោរនៅក្នុងទីផ្សារ ធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខអ្នកប្រាជ្ញ-ការិយាធិបតេយ្យស្លាប់
តើ​អ្នក​គិត​ថា​មន្ត្រី​តុលាការ​និង​អ្នក​ប្រាជ្ញ​-​ការិយាធិបតេយ្យ​នឹង​បោះបង់​ឬ?
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន សូមទ្រង់ជ្រាបគ្រប់ៗគ្នា។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ហើយ​ថា ឲ្យ​តែ​គេ​ញុះញង់​ល្មមៗ
រាជវង្ស​នៅ​ខាង​ចោរ
នេះ​ជា​រឿង​ដែល​មិន​ធ្លាប់​មាន​ពី​មុន​មក​ក្នុង​លោក
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើ​នោះ​មិន​មែន​ជា​ដានី? សូមប្រុងប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា។
វា​ជា​ការ​ញុះញង់​របស់​ខ្ញុំ
ចាប់តាំងពីយើងរស់នៅលើសប្បុរសធម៌ពីគ្រួសាររបស់យើង។
អ្នកគួរតែចំណាយសម្រាប់អាហាររបស់អ្នក។
ប្រញាប់ឡើង សូមជ្រាបទាំងអស់គ្នា។
រដ្ឋមន្ត្រីកំពុងរង់ចាំនៅសាលធំ
សូមប្រុងប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា
ព្រះករុណា
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្ត
តើ​វា​ដោយ​សារ​តែ​សត្វ​ព្រៃ​ដែល​អ្នក​កំពុង​កំណត់​គោលដៅ​នៅ​ពី​មុខ​អ្នក​ឬ?
អ្នក​ណា​នឹង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​មហារាជ
វាគ្រាន់តែជាអ្នក និងសម្តេច មែនទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​មិន​សង្ស័យ​ព្រះអម្ចាស់ ប៉ុន្តែ​សង្ស័យ​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់?
ទាំងអស់យល់ស្រប
សម្ដេច​ទ្រង់​តែ​ឃាត់​ខ្ញុំ តែ​មិន​វាយ​ខ្ញុំ​ទេ។
ឆ្នាំបង្ហូរឈាមនៃ Gengwu
យើង​បង​ប្អូន​ពីរ​នាក់​បាន​ធ្វើ​សច្ចា​ប្រណិធាន
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយមានឈាមក្រាស់ជាងទឹក។
អ្នកយល់ខុស
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលធ្វើបែបនេះដាក់អ្នកទេ...
ខ្ញុំប្រហែលជាដឹង
ហេតុផល
ការគម្រាមកំហែង ការនិយាយស្តី ការស្តាប់បង្គាប់
សម្រាប់តម្រូវការជាក់លាក់មួយ អ្នកបានប្រគល់កំណត់ត្រាសម្ងាត់ទៅ Da Si Jian ។
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ។
ព្រះ​មហា​រាជា​យក​ឯកសារ​នោះ​មក​ថ្វាយ​ព្រះអង្គ
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់ដោយចេតនា។
ខ្ញុំនៅតែទាយ
តើអ្នកណាជាម្ចាស់នៃព័ត៌មាន និងកំណត់ត្រាដ៏ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់ក្នុងសៀវភៅសម្ងាត់?
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជាច្បាស់
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី
ជាការពិតណាស់ វាគ្រាន់តែជាការរំពឹងទុករហូតមកដល់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាជាពាក្យបញ្ជា
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ជ្រៀតជ្រែក​ក្នុង​ករណី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង Ji Tong ទៀត​ទេ។
បើ​ដូច្នេះ តើ​សម្ដេច​អាច​សន្យា​ដែរ​ឬ​ទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងលែងស្មានអំពីកំណត់ត្រាសម្ងាត់ទៀតហើយ។
ប្រតិបត្តិការ...
កិច្ចព្រមព្រៀង
ខ្ញុំទទួលយកការបញ្ជាទិញ
ត្រូវហើយ។
បង្រៀន​កូន​ប្រុស​ទាំង​ពីរ​ឲ្យ​មាន​សុជីវធម៌​ម្ដង​ទៀត។
ដូចឪពុកដូចកូនប្រុស?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាយល់ព្រមចាប់ខ្លួន Yue'er ទេ?
តើអ្នកចាប់មនុស្សដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​វា​មាន​អាសន្ន​នៅ​ព្រឹក​ព្រលឹម
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ស្មោះ​ត្រង់​ចង់​បំបាត់​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​ព្រះ​អង្គ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​ឬ?
វា​ក៏​ជា​ឱកាស​ល្អ​ដែរ​ក្នុង​ការ​ដក​បន្លា​ចេញ​ពី​ចំហៀង។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ទូលបង្គំ​សូម​ព្រះអង្គ​មើល​ទូលបង្គំ។
មើលទៅគាត់មកជាមួយដំណឹងល្អ
វាហាក់ដូចជាដំណឹងអាក្រក់
នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ប្រមាថ​ដោយ​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
រដ្ឋមន្រ្តីមានការភ័យខ្លាច
អំពី Daoyue Dajun
វាហាក់ដូចជាមានការយល់ច្រឡំខ្លះនៅក្នុង Yijin Mansion។
Du Chengzhi ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកគឺខ្លាំងពេក
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើអ្វីដែលមិនចាំបាច់ដោយគ្មានការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំទេ។
បាទ ឯកឧត្តម
ថ្នាំ​នេះ​កាន់​តែ​ប្រសើរ​ឡើង​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
រាងកាយ​និង​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរស្រាល​ជាង​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ក្នុង​រយៈពេល​យូរ។
ខ្ញុំនឹងទៅវាំងដើម្បីបរបាញ់។ សួរអ្នកខាងក្រោមឱ្យរៀបចំ។
បាទ
ជំហាននេះពិតជានាំឱ្យកងទ័ពត្រូវចាញ់
យើង​បង​ប្អូន​ពីរ​នាក់​បាន​ធ្វើ​សច្ចា​ប្រណិធាន
មិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីបែបនេះនាពេលអនាគតដោយគ្មានការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
បងប្អូនប្រុសៗមានឈាមដូចគ្នាយ៉ាងហោចណាស់ពាក់កណ្តាលដែលហូរតាមពួកគេ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកស្ថានភាពមួយផ្សេងទៀត
លើកក្រោយខ្ញុំត្រូវតែវាយព្រះអម្ចាស់ Daoyue ឱ្យខ្លាំង។
រហូតដល់ទឹកថ្លា
ឥឡូវនេះ យើងត្រូវរក្សាជំហរសម្រាប់ពេលនេះ
រហូតដល់ព្រះលោហិតរបស់ព្រះអង្គ
ចូរនិយាយអំពីវានៅពេលដែលវាជាកម្មសិទ្ធិទាំងស្រុងដោយគ្រួសាររបស់យើង។
តាមពិតចង់ផ្អាកការស៊ើបអង្កេតទេ?
រង់ចាំ
តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចាប់​ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត?
គាត់​នឹង​ត្រូវ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចំពោះ​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​នៃ​ការ​ចាប់​ខ្លួន Maharaja ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត។
បើជាខ្ញុំ ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លាប់គាត់ ហើយបំបិទមាត់គាត់
ដូចដែលវាគួរតែមាន
គោរព​ក្រម​សីលធម៌ អ្នក​ជា​ស្រី​ស្នំ
ប្រពន្ធចុង
ខ្ញុំ​គឺ Kim Seung-baek
គ្រួសារបន្ទាប់នឹងអាចទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍
អ្នកគឺជាកូនប្រុសទីពីររបស់ Du Chengzhi Ren Shiheng មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្នកដែលបានគំរាមកំហែងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
និងឈ្មោះឪពុករបស់អ្នក។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​យាង​ទៅ​កាន់​ទី​នោះ
តើមានអ្វីអស្ចារ្យដើម្បីមើលនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ?
ព្រះករុណា?
អ្នកនាំសារនៃពិភពក្រោមដី?
អ្វី
បាទ
តើ Yi Jin Mansion អនុញ្ញាតិឱ្យអ្នកចេញទេ?
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ
ល្អណាស់
តើអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់
នោះ…
ខ្ញុំ​មក​ដល់​កន្លែង​ដើម្បី​មើល​ព្រោះ​បារម្ភ​ពី​អ្នក។
វាហាក់ដូចជាយើងបានក្លាយជាទំនាក់ទំនងដែលយើងព្រួយបារម្ភអំពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
វាគឺជាខ្ញុំដែលបានហួសព្រំដែន
ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
គ្រាន់តែជាការបញ្ជាក់ធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមិនអីទេ។
មើលទៅមិនអាក្រក់ទេ?
មុខស្អាតរបស់ខ្ញុំមិនអាចខូចបានទេ។
អ្នកមើលទៅល្អណាស់
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អរគុណ​ចំពោះ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​អ្នក។
វិមាន Jinshang
សួរដោយស្ងៀមស្ងាត់ថា នារីនោះជាអ្នកណា
បាទ
នេះគឺជាវិធីតែមួយគត់
យ៉ាងណាមិញ នោះជាឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកហៀបនឹងចុះចាញ់
បាទ ខ្ញុំចង់ប្រាប់ការពិត...
ម៉េច​ក៏​អត់​ទ្រាំ​ម្ល៉េះ?
កុំបារម្ភ ករណីនេះនឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
ពិតជា?
គួរ​និយាយ​ថា​ជា​ការ​អរគុណ​ចំពោះ​ឋានៈ​របស់​មហារាជ។
តើ​វា​សក្តិសម​នឹង​គំនិត​ដ៏​ឆ្លាត​វៃ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំអត់ធ្មត់ពេក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដងហើយ ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងកំហឹងរបស់អ្នកបានទេ។
ប្រគល់​ខ្លួន​ភ្លាម...
ឯង​ជា​ចោរ តែ​ឯង​មក​ចាប់​ចោរ​ឯង?
វា​ខុស​លក្ខណៈ​ទាំង​ស្រុង​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដែល​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ដឹង។
តើអ្នកមិនខ្វល់ខ្វាយពីខ្ញុំទេឬ?
ពិត​ជា​មិន​ដូច្នេះ​ទេ។
គិតអំពីវាដោយសមហេតុផល
មួយ…
ចោរ​តូច​បង្កប់​នូវ​មហា​ក្សត្រ
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឈរមើលទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដាក់ទោសអ្នកដែលខ្សោយដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំ?
តើព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏ថ្លៃថ្នូអាចត្រូវបានគេវាយដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​បើ​ខ្ញុំ​ទទួល​ទណ្ឌកម្ម​ខ្លួន​ឯង។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើការហ្វឹកហាត់រាងកាយដ៏លំបាក
ហ្វឹកហាត់ជាមួយក្បាច់គុនរបស់រាជវង្ស
អ្នកគួរតែដឹងច្បាស់ណាស់។
ព្រះករុណា
ទោះបីជាមិនជាប់គុកក៏ដោយ។
អ្នកបានទៅកន្លែងគ្រោះថ្នាក់បែបនេះ
យើងត្រូវកម្ចាត់ខ្យល់អាកាសមិនស្អាត
តើអ្នកនឹងដុតខ្ញុំដែរទេ?
តាមពិតវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថារដ្ឋាភិបាល Yijin ចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រគល់ឯកសារទាំងអស់។
តើនេះអាចជាកំហុសរបស់អ្នកដោយរបៀបណា
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ ស្តេចដ៏អស្ចារ្យ
ដូច្នេះ អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
លោក Jiang គឺជាមន្ត្រីម្នាក់
ខ្ញុំ​បាន​យក​ផ្សិត​បន្ថែម​ទៀត។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នក​បាន​លុប​ចោល​នូវ​ភាព​មិន​បរិសុទ្ធ​ដែល​មិន​មាន​ផង​ដែរ។
តើ​យើង​គួរ​លុប​ចោល​ភាព​មិន​ស្អាត​ទាំង​អស់​ពី​អនាគត​ដែរ​ឬ​ទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់លោកបណ្ឌិត ហុង។
និយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ Jitong ជាអ្វី?
អ្វី
តើមានអ្វីខុស
វាហាក់ដូចជាថាខ្យល់មិនស្អាតមិនទាន់ត្រូវបានបន្សុតនៅឡើយទេ
ពន្លត់ភ្លើងយ៉ាងលឿន
អ្នកត្រូវដុតវាបន្តិចទៀតមែនទេ?
ដាក់ក្នុងភ្លើងសិន...
អ្នកគាំទ្រខ្លួនឯង…
តើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​គិត​ថា​ប្រធាន​បទ​ភ្លាមៗ​បាន​ប្តូរ​ទៅ​ជា​ការ​បញ្ឆេះ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរសំណួរនេះ?
ដោយសារតែវាគឺជាលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Hong ដែលបានបញ្ជាក់ពីសាកសពរបស់ Ji Dong កាលពីលើកមុន។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​នៅ​ពេល​នោះ។
អត្តសញ្ញាណ​របស់ Ji Tong មិន​ទាន់​ត្រូវ​បាន​កំណត់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ហាក់ដូចជានរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្គាល់
ទេ មនុស្សចម្លែកទាំងស្រុង
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលសាកសពរបស់ Gildong ត្រូវបានបញ្ជាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចមេឃកំពុងធ្លាក់ចុះ?
តើខ្ញុំ... ធ្វើអញ្ចឹងទេ?
កុំនិយាយពាក្យដែលមិនចាំបាច់
ខ្ញុំឃើញទឹកភ្នែកនាង ហើយគិតថានាងស្គាល់ Ji Tong
មើលមាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ជាមួយ​លោក​បណ្ឌិត ហុង
តើមានទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
វាមិនមែនទឹកភ្នែកទេ វាជាញើស
ដោយសារតែនាងរត់មក
នោះហើយជាវា។
ជាការពិតណាស់វានឹងក្តៅនៅពេលអ្នករត់
នៅពេលដែលរាងកាយរបស់អ្នកក្តៅ អ្នកនឹងបែកញើស
ពួកគេ​ទាំង​ពីរ​ហាក់​កំពុង​និយាយ​អ្វី​ដែល​គ្នា​គួរ​និយាយ។
នៅថ្ងៃនោះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តបន្តិច
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ក៏​ដូច​អ្នក​ដទៃ​ដែរ។
គិតថា Ji Dong គឺដូចជាអ្នកជិតខាងរបស់គាត់។
ដូចជាបងប្រុសរបស់គាត់
មែនហើយ អ្នកជិតខាងគឺស្ទើរតែដូចជាសាច់ញាតិ។
បាទ
បាទ/ចាស៎ អ្នកមានចិត្តល្អ
សូមទោស ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ចេញ​ពី​ការ​ជួយ​ជន​គេច​ពី​ការ​ឲ្យ​ចោរ​ទៅ។
តិចជាងមួយម៉ោង
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​លាក់​ចោរ​ភ្លាម​ៗ អរគុណ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកជាអ្នកសមគំនិត
មូលហេតុដែលគាត់សង្ស័យ
វាគឺដោយសារតែភ្នែករបស់ខ្ញុំពោរពេញដោយទឹកភ្នែកនៅពេលដែលខ្ញុំចាប់បានក្មេងប្រុសសំណាងក្លែងក្លាយនោះ។
បើអ្នកពិតជាចង់និយាយមែន នេះជាកំហុសរបស់អ្នក Maharaja ។
តើវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ម្យ៉ាង​ទៀត ខ្ញុំ​ក៏​មិន​គួរ​ឲ្យ Ji Tong ទៅ​ដែរ។
នៅពេលយើងជួបគ្នាដំបូង
ខ្ញុំគួរតែដោះរបាំងមុខ Baiding ដើម្បីបញ្ជាក់ពីរូបរាងរបស់ខ្ញុំ
វិធីនេះយើងអាចជៀសវាងឧប្បត្តិហេតុទាំងនេះ
ខ្ញុំក៏អាចការពារអ្នកតាំងពីដំបូងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកប្រធានបទមកទល់ពេលនេះ?
ខ្ញុំកំពុងនាំប្រធានបទត្រឡប់ទៅប្រធានបទវិញ។
អ្វី​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​ពិត​ជា​មិន​ទាន់​ចាប់​ផ្តើម​នៅ​ឡើយ​ទេ។
មកជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំតែងតែប្រាប់អ្នកជាមុន
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយសេរីបន្ថែមទៀតនាពេលអនាគត
នឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរមួយភ្លែត
តើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅរាជធានីទេ?
វាជាការប្រសើរក្នុងការសម្រាកនៅទីនេះមួយថ្ងៃ ហើយបន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ​បាន​សំបុត្រ​មួយ​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ឡើង
ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀតនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
តើអ្នកគិតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងទាំងពីរនាក់ប្តូរមកភ្លាមៗ?
តើអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីមួយទេ។
ទេ... ទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
តើវាអាចទៅរួចទេ...
យ៉ាងណាមិញ យើងមិនបានធ្វើអ្វីពិសេសនោះទេ នៅពេលយើងប្តូររូបកាយ។
កុំគិតស្មុគស្មាញពេក។ គ្រាន់តែទទួលយកវា។
ខ្ញុំក៏កំពុងធ្វើការលើវាដែរ។
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ពេល​អ្នក​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយដែលត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់ សូមនិយាយវាឥឡូវនេះ
ទោះបីជាខ្ញុំបានធ្វើកំហុសតូចមួយដោយសារតែភាពមិនច្បាស់
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានបង្កបញ្ហាអ្វីទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំមានរឿងតែមួយគត់ដែលត្រូវនិយាយ
តើនេះមិនមែនជាសោទ្វារទេឬ?
មានសត្វចចកព្រៃនៅក្នុងសាល
ចចកព្រៃ?
សូម្បីតែជ្រូកព្រៃក៏គ្មានដែរ។
តើវាលេចឡើងនៅឯណា
វាហាក់ដូចជាមកពីជ្រលងភ្នំ Beiyue
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ត្រូវប្រាកដថាចាក់សោទ្វារនៅពេលគេង
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំក៏រស់នៅក្នុងរូបកាយនោះដែរ។
ខ្ញុំកំពុងរំលឹកអ្នកព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍
សូមអរគុណ
សូមទោសផងដែរ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ដោយ​សារ​ករណី​របស់ Ji Tong
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសណាស់។
ខ្ញុំក៏មិនហ៊ានសុំទោសអ្នកដែរ។
ខ្ញុំចង់និយាយឱ្យច្បាស់
ឧប្បត្តិហេតុលម្អិតគឺ
ចោរ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ចោរ
ចូល​រួម​ជាមួយ​កូន​ប្រុស​ខ្ជះខ្ជាយ​គ្មាន​សមត្ថភាព​ដើរ​លេង​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ
មានតែពេលនោះទេ ដែលពួកគេនឹងក្លាយទៅជាជនរងគ្រោះនៃអំណាចនយោបាយ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ព្រោះ​កូន​ខ្ជះខ្ជាយ​នោះ​ជា​ស្តេច​ប្រទេស
ដូច្នេះ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ត្អូញត្អែរ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​រឿង​ជាមួយ​ខ្ញុំ​
បណ្តាលឱ្យមានស្ថានភាពគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនេះ។
គ្រាន់តែជេរតាមដែលអ្នកចង់បាន
បន្ទាប់មកសូមត្រលប់ទៅជីវិតរបស់យើងវិញ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយមែនទេ?
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
ទេ ទេ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងបំផុតនៅពេលនេះ
ដោយសារតែខ្ញុំមិននៅក្នុងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទាញ​អ្នក​ចេញ​ពី​កន្លែង​ដ៏​អាក្រក់​នោះ​ក៏​ដោយ
មិនអាចធ្វើវាបានទេ។
គាត់និយាយគ្រប់បែបយ៉ាងដោយទឹកមុខខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្លងកាត់រឿងផ្សេងៗនៅក្នុងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ត្រូវតែដឹង
ខ្លួនខ្ញុំ និងខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​ក៏​ដឹង​ថា​នេះ​ជា​សុភវិនិច្ឆ័យ
កុំធ្វើអ្វីរហូតដល់វាចប់
ចៅហ្វាយនាយរបស់យើងនឹងមិនថយក្រោយដោយងាយនោះទេ។
វាហាក់ដូចជាព្រះអម្ចាស់ Daoyue បានចាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ចុះចាញ់​ដោយ​គោរព​ប្រតិបត្តិ ហើយ​រង់ចាំ​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម
អ្នក​ស្នើ​ឱ្យ​យើង​លួច​តាម​ដាន Ji Dong ខ្លួន​ឯង?
តើគាត់មិនស្លាប់ទេ?
ប៉ុន្តែស្តេចនៅមានជីវិត
ខ្ញុំគិតថា Maharaja មានទំនាក់ទំនងយ៉ាងស៊ីជម្រៅជាមួយចោរ
ដូច្នេះ
ឯកឧត្តម​បញ្ជា​ឲ្យ​យើង​បិទ​សំណុំរឿង​លោក Ji Tong
ហើយវាគឺជាឪពុករបស់អ្នកដែលបានបញ្ជានោះ។
ដូច្នេះ
"ដូច្នេះ"?
ករណីនេះ។
ប្រសិនបើយើងបន្តការស៊ើបអង្កេត ភាគីម្ខាងនឹងត្រូវបំផ្លាញជាយថាហេតុ។
វានឹងប្រសើរជាងប្រសិនបើភាគីទាំងពីរត្រូវបានបំផ្លាញ
ខ្ញុំបានលឺឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Ren Jiazaiyi
ខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយជាមួយកូនប្រុសដ៏ក្រអឺតក្រទមរបស់ Du Chengzhi យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​អំពី​គាត់ ជាពិសេស​ភ្នែក​គាត់
របៀបដែលអ្នកមើលមកខ្ញុំ
ញ័រយ៉ាងខ្លាំង
របៀបដែលគាត់មើលមកខ្ញុំគឺក្តៅណាស់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​វា​ជា​លេស​ដើម្បី​និរទេស​គាត់​ភ្លាមៗ​នៅ​ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំ​នឹង​កាត់​ក្បាល​គាត់​ពី​បទ​ប្រមាថ​រាជវង្ស។
វិធី​នេះ​នឹង​មិន​មាន​បញ្ហា​ទៅ​ថ្ងៃ​មុខ​ទេ​?
យ៉ាងណាមិញ គូប្រជែងនយោបាយត្រូវតែលុបបំបាត់ចោល
តើអ្នកសំដៅលើគាត់ទេ?
សូមកុំធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកកខ្វក់។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
សោទ្វារមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
សោទ្វារ?
គាត់​ត្រូវ​តែ​ងើយ​ក្បាល​ទៅ​កាន់​សាល​ផ្សេង​ទៀត​ដូច​ជា​ចចក​ព្រៃ​ឥឡូវ​នេះ។
មានសត្វចចកព្រៃនៅក្នុងសាល
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើវាពិតទេ?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្ងោរ​ថ្នាំ​ទាំងនេះ​ឲ្យ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ផឹក។ សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យបន្ថែមទៀត
សូមចេញពីផ្លូវ
មក... ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ
ទៅវិធីនេះ។
ចេញពីផ្លូវ...
ចេញពីផ្លូវ
សូម​អញ្ជើញ​ចេញ​ពី​ផ្លូវ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការិយាល័យរដ្ឋបាល Huimin?
ចុចលើពូ បៃ
អេនហ្សូ
ហេតុអ្វីបានជាគ្រប់គ្នាពាក់ម៉ាស...
តើវាជាជំងឺរាតត្បាតទេ?
បាទ វាហាក់ដូចជាថាជំងឺរាតត្បាតមួយបានចាប់ផ្តើមរីករាលដាលនៅខាងក្រៅរដ្ឋធានី។
អ្នកជំងឺដែលធ្វើពុតជាឆ្លងជំងឺនេះ ហើយទទូចឱ្យទទួលការព្យាបាល
ធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃនៅទីនេះ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយផងដែរ។
ខ្ញុំត្រូវសុំការអនុញ្ញាតពីលោក Titiao ជាមុនសិន។
តើគាត់នៅឯណា
ស្ត្រី​ដែល​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ត្រូវ​បាន​គេ​បំបែក
តើ​កូន​ប្រុស​ក្នុង​គ្រួសារ​មួយ​ណា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ល្អ?
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​ឮ​អំពី​កូន​ប្រុស​ទី​ពីរ​របស់ Du Chengzhi
លើក​នេះ​លោក​ម្ចាស់ Doyue ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន​មែន​ទេ?
តើអ្នកណាទៀតអាចទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះ?
វាគឺជាក្រឹត្យរបស់ Dudu
បើ​សម្តេច​ប្តូរ​ចិត្ត
គាត់​អាច​នឹង​ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ​នៅ​ពេល​ណា​ក៏​ដូច​ឆ្នាំ Gengwu ដែរ។
តើអ្នកត្រូវរៀបការជាមួយ Hailin ក្នុងគ្រួសារដ៏គ្រោះថ្នាក់បែបនេះទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ ហើយ​ផ្តល់​ដំណឹង​ភ្លាម។
បងប្រុស
ព្រោះ​ជំងឺ​រាតត្បាត​នៅ​ខាង​ក្រៅ​រាជធានី​កំពុង​រាតត្បាត
នាយកដ្ឋានរដ្ឋបាល Huimin ក៏រវល់ណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមកជួយផងដែរ។
មិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
ដូចដែលអ្នកបានគិត សាកសពរបស់ Gildong បានបាត់ទៅវិញ។
តើជានរណា...
តាមពិត…
នៅថ្ងៃដែលសាកសពរបស់ Ji Dong ត្រូវបានបញ្ចុះ
ឃើញ​មនុស្ស​សង្ស័យ​ម្នាក់​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
អ្វី?
ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំក៏បានឃើញវាដែរ។
អ្វី?  អ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថាអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបានឮ
រស់រវើកដូចអ្នកបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករាយការណ៍វាឥឡូវនេះ?
ការភ័យខ្លាចតូច
កាល​ពី​តូច​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​មាន​អ្វី​ធំ​ដុំ​ទេ។
គ្រាន់តែមិនអើពើវា។
ខ្ញុំបានសង្ស័យរួចហើយ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​វា​នឹង​កើត​ឡើង​ពិត​ប្រាកដ​ទេ។
ស្វែងរកសាមូរ៉ៃដែលមានស្លាកស្នាមនេះ។
បើ​រក​ឃើញ​ហើយ កុំ​ដេញ​តាម។
ត្រលប់មកវិញហើយរាយការណ៍មកខ្ញុំជាឯកជន
តើអ្នកនឹងស្វែងរកក្មេងប្រុសសំណាងក្លែងក្លាយទេ?
បាទ
ខ្ញុំ​នៅតែ​ត្រូវ​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ធ្វើ​ពុត​ជា​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរស្រាល​…
តើក្មេងប្រុសសំណាងក្លែងក្លាយប្រភេទណា?
តើ​មិន​មែន​ជា​ក្មេង​ប្រុស ហុង ស៊ី ទេ?
ហុង ស៊ី?
តើ​នេះ​ជា​ពាក្យ​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​អ្វី?
នាងគឺជាស្ត្រី
តើ​ស្ត្រី​ម្នាក់​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ចោរកម្ម​នៅ​កូរ៉េ​ខាងជើង​ត្រឹមត្រូវ​ទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​សង្ស័យ​ខ្លាំង​ដែរ។
សង្ស័យ​មហា​រាជ​ដែល​ឲ្យ​ចោរ​ជីតុង​ទៅ
នៅពេលដែល Hong Shi បានឮឈ្មោះ "Jitong" មុខរបស់នាងបានផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​មិន​ខ្វល់​ហើយ​ឲ្យ​នាង​ទៅ។
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ Jitong ជាអ្វី?
អ្វី?
តើមានអ្វីខុស
បើ​ទោះ​បី​ជា​ឃើញ​មុខ​នាង​ស្លេក​ស្លាំង​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ថា​វា​មិន​សម​ហេតុផល​ពេក
ឱ្យនាងទៅម្តងទៀត
ប៉ុន្តែ?
ប្រឈមមុខនឹងការល្បួងរបស់ខ្ញុំ នាងមិនបានសួរថាហេតុអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែដំបូងគាត់ខឹង
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែជឿជាក់
អ្នកមិនប្ដឹងនាងទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​ប្រកាន់​ខ្ជាប់​នូវ​ស្មារតី​យុត្តិធម៌ និង​គោរព​ច្បាប់
Dazao សូមគិតអោយច្បាស់
ប្រសិនបើនាងត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ
ក្នុង​នាម​ជា​ម្ចាស់​របស់​អ្នក ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ត្រូវ​គេ​យក​ទៅ​ដែរ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងបាត់បង់ការងាររបស់អ្នក។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងខឹង
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 10 ឆ្នាំ។
ពួកគេនឹងអាណិតអ្នកនៅស្ថានសួគ៌
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរអ្នកមួយសំណួរ
តើអ្នក និង ហុង ស៊ី មានគម្រោងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃអនាគត?
ដោយសារយើងជាអ្នកសមគំនិត ទើបយើងអាចឈានទៅមុខ និងដកថយជាមួយគ្នា។
វាហាក់បីដូចជាអ្នកសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់ដែលបានជាអ្នកសមគំនិតរបស់នាង។
តើអ្នកសុខសប្បាយនៅឯណា?
វា​ជា​សំណាង​ល្អ​ដែល​ខ្ញុំ​ជាប់​ក្នុង​នោះ​មែន​ទេ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងជាប់គាំង និងមានអារម្មណ៍រំភើបខ្លាំងណាស់។
តើចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នកនៅឯណា?
នាង​ធ្ងន់​ណាស់​ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​អស់កម្លាំង
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ការងាររបស់ខ្ញុំ
ហើយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងអាណិតខ្ញុំនៅស្ថានសួគ៌ ...
ឬតើខ្ញុំគួរដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង?
រហូតដល់ពេលនោះ…
រហូតដល់ពេលនោះ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង...
ខ្ញុំបានទទួលសារ
ខ្ញុំ​អាច​ជួប​អ្នក​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​សាល​ប្លន់
ខ្ញុំបានរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់ក្នុងការដោះស្រាយ
ប៉ុន្តែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ​មិន​មាន​ការ​បញ្ជា​ទិញ​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​មក​ផ្ទាល់។
នោះ​ជា​បញ្ជា​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ
អំពើបាបរបស់ឪពុក
ដូច្នេះ​កូនប្រុស​មិនគួរ​ទទួលខុសត្រូវ​លើ​ការ​បោះចោល​នោះទេ​។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដាក់​ទោស​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែបន្តរស់នៅ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបន្តរស់នៅ
ស្តាប់ទៅដូចជាអាម៉ាស់ជាងការប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្លាប់ទៅទៀត។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែរស់នៅដោយបេះដូងខ្មាស់អៀន។
Hong Eun-jo គឺជាស្ត្រីដែលរៀបការហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកហាក់ដូចជាមិនយល់ពីស្ថានភាព
មិន​អាច​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
ក្នុង​រឿង​នេះ​គឺ​ជា​ស្ត្រី​ដែល​ត្រូវ​គេ​មាក់ងាយ។
នាង​ត្រូវ​បាន​រាជវង្ស​ល្បួង
អ្នកនឹងត្រូវពិភពលោកមើលងាយអស់មួយជីវិត
នៅក្បែរបុរសចំណាស់នៅចំណុចប្រសព្វ Huangquan
ធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាកូនក្រមុំ
នេះជារឿងកំប្លែងរបស់គ្រួសារអ្នក។
តើ​អ្នក​មិន​ទាន់​ដឹង​រឿង​នោះ​ទេ?
ដូច្នេះ
អ្នកត្រូវតែរក្សាទុកវា។
នេះជាទឹកសម្រាប់ដាំថ្នាំសម្រាប់អ្នកជំងឺមែនទេ?
បាទ
តើអ្នកជាគ្រូពេទ្យថ្មីទេ?
អា…
ខ្ញុំ...
ក្មេងស្រីហៃលីន
អា វាជាកញ្ញា ហៃលីន
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​លោក Titiao ទេ?
ខ្ញុំហាក់ដូចជាបានឃើញអ្នកនៅទីនេះជាច្រើនដង
តើ​យើង​ធ្លាប់​ជួប​គ្នា​នៅ​ក្នុង​វាំង​ទេ?
ជាក់ស្តែងអ្នកបានស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកបំរើរាជវាំងនៅពេលនោះ។
អា…
ថ្ងៃនោះ។
ដោយសារតែហេតុផលមួយចំនួន…
នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​វេជ្ជបណ្ឌិត?
អា…
ខ្ញុំក៏មានហេតុផលខ្លះដែរ។
វាប្រែថាអ្នកដែលផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យគឺជាកូនប្រុសទីពីររបស់ Du Chengzhi
បើ​ជា​ប្រពន្ធចុង​របស់​ដូនតា
តើ​អ្នក​ទាំង​នោះ​មិន​មែន​ជា​ជីដូន​ជីតា​របស់​លោក សាយ យី ទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ប្រពន្ធចុង​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​កត់ត្រា​ទុក​ក្នុង​មែកធាង​គ្រួសារ​ឡើយ។
ខ្ញុំទើបតែរៀបការក្នុងគ្រួសាររបស់គេជាអ្នកមើលថែ។
ប្រហែលជានៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកដទៃ
ការត្អូញត្អែររបស់នារីថ្លៃថ្នូរគឺគ្មានអ្វីក្រៅពីភាពប្រណីត
ប៉ុន្តែ​ការ​រៀប​ការ​របស់​ស្ត្រី​គឺ​ពិត​ជា​បញ្ហា​លំបាក។
ទោះបីជាមនុស្សគ្រប់រូបមានការលំបាករៀងៗខ្លួនក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែខ្លឹមសារគួរតែដូចគ្នា។
ចម្លែកយ៉ាងណា
ទោះ​ជា​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ជា​លើក​ដំបូង ប៉ុន្តែ​យើង​មាន​អារម្មណ៍​ស្និទ្ធស្នាល​ខ្លាំង​ណាស់។
ទោះបីជាអ្នកប្រហែលជាមិនយល់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំប្រហែលជាយល់ច្រើនជាងអ្នកដឹង
អ្វីដែលសូម្បីតែចម្លែក
ខ្ញុំ​តែង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​បាន​ស្គាល់​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
នោះប្រហែលជាអារម្មណ៍របស់អ្នក។
និយាយ​ឱ្យ​ត្រង់​ទៅ ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ផ្ដាច់​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នេះ។
ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​ខ្លាំង​ណាស់​បន្ទាប់​ពី​បាត់​បង់​មិត្ត​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ។
កុំសោកសៅ
ជួន​កាល​សំណាង​អាក្រក់​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​អាច​បំបាត់​សំណាង​អាក្រក់​ពី​មុន​បាន។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំទេ?
មិនទាន់មានអ្នកណាមកដល់ទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ថ្ងៃនេះអ្នកមកលឿនណាស់លោកគ្រូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថាគ្រូ
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបលោកអគ្គនាយក Hong Minzhi
បច្ចុប្បន្ន​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្ងាយ​នៅ​ស្រុក និង​ក្រុង​ផ្សេង​ទៀត។
នឹងត្រលប់មកវិញនៅឆ្នាំក្រោយ
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំនឹងមករកគាត់ម្តងទៀត
នោះ…
តើអ្នកជានរណា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលមើលផ្ទះអ្នកដ៏ទៃ?
"អ្នក"?
ដោយសារតែទំនាក់ទំនងរបស់យើងកន្លងមក ខ្ញុំនឹងដាក់វាចូលទៅក្នុងការអនុវត្ត។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អេនហ្សូ
ចូល​ទៅ​សាលា​ចោរកម្ម​ហើយ​ដាក់​ពាក្យ​បណ្តឹង។ ផ្ទះ​យើង​មាន​ចោរ។
អ្វី?
បុរសម្នាក់នេះកំពុងចារកម្មលើផ្ទះរបស់យើង។
"ប្រុស"?
មើល កន្សោម​នេះ​បង្ហាញ​ពី​មនសិការ​ខុស។
ខ្ញុំមិនគួរជាមនុស្សដែលមានការបញ្ចេញមតិនោះមែនទេ?
មេវ័យក្មេង
តើ​មាន​អ្វី​គួរ​លួច​ចូល​ផ្ទះ​យើង​ទេ? ទុកអោយចោររុករកផ្លូវជាមុនសិន។
ប្រមូលរបស់របរទាំងអស់នៃគ្រួសាររបស់យើង។
វាមិនសមនឹងក្រណាត់ដែលមនុស្សធំស្លៀកនោះទេ។
ពិត
ខ្ញុំ​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង​សំឡេង​នេះ​បាន​ថ្ងៃ​នេះ។
សុំទោស
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ចោរ​ចូល​មក​ចោមរោម​ពេញ​រាជធានី។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍រសើបបន្ថែម។ សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
តើគាត់ឈ្មោះអ្វី? តើគាត់ជា Ji Tong មែនទេ?
អូអ្នកមានន័យថាចោរ?
ខ្ញុំស៊ាំជាមួយ
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា ស្ដេច​ស្រុក​ដ៏​អស្ចារ្យ​ក៏​ចូល​ខាង​ចោរ​នោះ​ដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ក្បាល​គាត់​ទេ...
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាខ្ញុំបានសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំមានបុគ្គលិកលក្ខណៈល្អ។
គាត់មិនមានបុគ្គលិកលក្ខណៈអាក្រក់ទេ។
វាល្ងង់
តើខ្ញុំមើលទៅដូចចោរស្លៀកពាក់បែបនេះទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​ឈ្លប​មើល​ផ្ទះ​យើង...
ទេ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើវាអាចជា...
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ចំពោះ​ការ​ទៅ​លេង​ដោយ​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក​របស់​អ្នក​បែប​នេះ។
ខ្ញុំមានគ្រួសារមួយ។
អ្នកយល់ខុស
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លងកាត់
ខ្ញុំក៏នឹងចាប់ផ្តើមគ្រួសារមួយ។
វាប្រែថាអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញផ្ទះឯកជនមួយនៅពេលអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់។
តើមនុស្សទាំងនោះមិនអីទេ?
វាអាចថាប្រសិនបើអ្នករស់នៅជាមួយសត្រូវរបស់អ្នករយៈពេលយូរ អ្នកពិតជានឹងបង្កើតអារម្មណ៍ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក?
ខ្ញុំពិតជាចាប់ផ្តើមខ្វល់ខ្វាយអំពីជីវិត និងការស្លាប់របស់ពួកគេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
ពូ valet?
ឬពូ ស៊ីសាន?
គ្មាន
វាជាគ្រួសាររបស់ពូលីន
អ្នកមានបុគ្គលិកលក្ខណៈល្អបែបនេះ
អ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមន្ត្រី និងទាហាននៃខេត្ត Yijin ដែលបានចាប់ខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
នេះ​ហើយ​ជា​ភាព​អស្ចារ្យ​ដែល​ស្តេច​ដ៏​អស្ចារ្យ​គួរ​មាន
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបង្ហាញវាបានទេ។
ព្រោះថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
ពិតជា?
បើចង់ដឹងច្បាស់ ទៅជួបគាត់ថ្ងៃនេះ
អ្នកណាខ្វល់?
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំអាចនិរទេសពួកគេទាំងអស់ទៅកាន់កោះដែលគ្មានមនុស្សរស់នៅ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បង្ហាញ​ខ្លួន​ពេក​ទេ។
ទីបំផុតខ្ញុំស៊ូទ្រាំ
តើអ្នកបានចាក់សោរទ្វារទេ?
គ្រួសារ Shen បានផ្ញើលិខិតលែងលះ
វាជារឿងល្អដែលអ្នកបានធ្វើមែនទេ?
មិន​ចង់​បម្រើ​ជា​កូន​សេះ​ក្នុង​គ្រួសារ​ដោយ​មាន​រូប​កាយ​រាប​ទាប
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ពឹង​ផ្អែក​លើ​មហិច្ឆតា​ដ៏​អាក្រក់​នេះ​ទេ។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះ ទ្រព្យសម្បត្តិ និងទ្រព្យសម្បត្តិទទួលបាន
តើអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំ​អាច​កាន់​តែ​សំពត់​របស់​គូ​ដណ្តឹង​ចិត្ត​ទន់​របស់​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ឈាមបែបនេះមិនអាចបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់មនុស្សបានទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដែលអាក្រក់ជាងសត្វ
កុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកជាមនុស្ស។
បើ​វា​នៅ​តែ​បន្ត មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ស្លាប់។
ចូរ​ទៅ​រក​ម្ចាស់​ក្មេង​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។ ប្រញាប់ឡើង។
ប្រញាប់ឡើង...
មីងម្ចាស់ Eunjo
តើអ្នកទៅណា?
មាន​អ្វី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​សារាំង​ឆា
អាម្ចាស់វ័យក្មេង
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​មុន។
ប្រញាប់គិតរកដំណោះស្រាយ...
តើមានអ្វីកើតឡើង
ម្ចាស់​បាន​វាយ​ម្ចាស់​ក្មេង​ទីពីរ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​គ្រួសារ​អាច​ឃាត់​ម្ចាស់​បាន​ឡើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់
ចាំបន្តិច...
ចេញអោយឆ្ងាយ
ដាក់ Zai Yi ក្នុង​ឃ្លាំង​មួយ ហើយ​កុំ​ឲ្យ​ទឹក​មួយ​ដំណក់​ដល់​នាង។
នេះគឺជា decoction មួយ។
លា
អូ
អ្នកអាចចេញទៅក្រៅបាន។
តើអ្នកមិនអីទេ។
សូមអរគុណដល់អ្នក
ប្រយោគនេះគួរតែនិយាយទៅកាន់ Eunjo...
អ្នក​គួរ​តែ​ប្រាប់​លោកស្រី Bietang
យប់​មិញ​នាង​ដាំ​ថ្នាំ​ពេញ​មួយ​យប់​ដោយ​មិន​ប្រាប់​ម្ចាស់។
ថ្ងៃ​នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​ចាប់​ផ្ដើម​ធ្វើ​ទឹក​ដោះ​គោ​តាំង​ពី​ព្រលឹម។
ហេតុអ្វី
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ប្រសិនបើអ្នកក្រោកឡើង ហើយដើរទៅមុខឆាប់ៗ មុខរបួសនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
តើអ្នកអាណិតខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគំនិតរបស់អ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ
កុំអាណិតខ្ញុំ ហើយកុំបារម្ភពីខ្ញុំ
តើអ្នកគិតថាអ្នកពិតជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំក៏មិនមានគម្រោងលេងគ្រួសាររបស់អ្នកដែរ។
បន្ទាប់មក ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ
នរណាម្នាក់ដែលរងរបួសឬឈឺ
គួរតែត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់
មិនថាខ្ញុំស្អប់គាត់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ផឹកស៊ុបដែលខ្ញុំដាំឱ្យពុះ
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកបំរើ
អ្វីទៅជាកាកសំណល់
តើអ្នកចង់បានអ្វី
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នក។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ឱ្យ​ទៅ​ចុះ​អ្នក​មិន​ឮ​ខ្ញុំ​?
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
កុំបង្ហាញសេចក្តីសប្បុរសចំពោះគ្រួសារនេះ។
ពេលស្នាក់នៅទីនេះ
កុំ
បារម្ភពីខ្ញុំ
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតអំពីផ្ទះដ៏អាក្រក់នេះ។
បង្កើតអារម្មណ៍
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អេនហ្សូ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានកំពប់ស៊ុបដោយចៃដន្យ
ខ្ញុំនឹងទិញសម្ភារៈឱសថម្តងទៀត
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​មហា​រាជា​នឹង​ការពារ​វាំង​បាន​យ៉ាង​ល្អ។
យើង​អាច​ចេញ​ដោយ​ភាព​ជឿជាក់
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញប្រហែលមួយខែ
តោះទៅ តោះទៅ
រង់ចាំ
Du Chengzhi និងកូនប្រុសច្បងរបស់គាត់ក៏គួរតែទៅវាំងដែរ។
បន្ទាប់មក
មានតែ Hong Eun-jo និង... ប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានទុកនៅក្នុងគ្រួសារនោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជួប​ក្រុម​រាជ​នៅ​មាត់​ទ្វារ​វាំង
មិនត្រូវការខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកទេ?
អ្នក​នៅ​និង​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​នឹង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​
បាទ
អ្នកហាក់ដូចជាកំពុងធ្វើដំណើរឆ្ងាយ
ខ្ញុំនឹងទៅវិមាន Weyang
ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ
តោះទៅ
ព្រះចៅអធិការ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក
ខ្ញុំបានទទួលសំបុត្រពី Eunjo
អេនហ្សូ?
ពេល​យើង​ជួប​គ្នា​ម្សិលមិញ នាង​ក៏​មិន​បាន​ប្រាប់​សំបុត្រ​មក​ខ្ញុំ​ដែរ។
វាត្រូវបានប្រគល់នៅថ្ងៃបន្ទាប់ពីពិធីមង្គលការ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា មាន​រឿង​សំខាន់។ តើវាជាអ្វី?
តើសំបុត្រនោះពិតជាមកពី Eun Jo មែនទេ?
នេះជាការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នក។
ជីតា​ខ្ញុំ​បាន​លាចាក​លោក​ទៅ​ហើយ ព្រោះ​អ្នក​មិន​បាន​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​របស់​ខ្លួន។
អ្នកនឹងទទួលយកវាប្រសើរជាង
បន្ទាប់មក
វាជាកំហុសរបស់ឪពុកអ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក
តើអ្នកហ៊ានចាប់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ
ខ្ញុំអាចវាយដំ
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេវាយពីរបីដងទៀត។
ប៉ុន្តែ​បើ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​លោក​អគ្គនាយក
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនចុះសូម្បីតែមួយជំហាន។
ស្ត្រីត្រូវតែឆ្កួត
ព្រះករុណា
អា
បាញ់ដោយចៃដន្យ
ខកខាន
ដើមឡើយខ្ញុំចង់កំណត់គោលដៅខាងក្រោយក្បាល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ
ក្រោកឈរឡើង
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ញញើត​ទេ​លើក​នេះ
គ្រប់គ្រាន់
បញ្ឈប់វា។
ដើមឡើយខ្ញុំចង់រង់ចាំរហូតដល់អ្នកចាកចេញពីផ្ទះនេះ មុនពេលប្រគល់វាទៅអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត
(នៅពេលដែលដៃត្រូវបានដាក់បញ្ចូលគ្នា)
(គ្រាដែលអ្នកប្រាថ្នាក្លាយជាការពិត)
(ខ្ញុំនឹងហៅម្តងទៀត)
(អ្វីដែលខ្ញុំនឹក អ្វីដែលខ្ញុំចងចាំ)
តើនេះជាអ្វី
នៅដើមពេលដែលព្រលឹងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំគួរតែប្រគល់តំណែងប្រយុទ្ធនេះ។
ជាប់​ក្នុង​តំណពូជ​យ៉ាង​ជ្រៅ
មានគម្លាតដ៏ធំរវាងសត្រូវដ៏មានឥទ្ធិពលទាំងពីរនេះ។
នេះ​ជា​ការ​តស៊ូ​របស់​ខ្ញុំ​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​លំបាក​ខ្លាំង​ដែល​នឹង​កើត​មាន​នៅ​ពេល​អនាគត
ការប្តេជ្ញាចិត្តដែលបានបង្ហាញ
ខ្ញុំក៏អាចជួយសង្គ្រោះអ្នកពីវិមាន Du Chengzhi ដ៏អាក្រក់នេះបានដែរ។
នេះគឺជាតែមួយគត់និងតែមួយគត់។
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នក
នេះជាសំណើររៀបការរបស់ខ្ញុំ
(ពេលជួបគ្នាម្តងទៀត)
(បេះដូងខ្ញុំហៅអ្នក)
(យើងម្តងទៀតម្តងទៀត)
ខ្ញុំជាស្ត្រីមេម៉ាយ
ខ្ញុំដឹង
អ្នកគឺជាស្តេចនៃប្រទេសនេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
មនុស្ស​នឹង​ជេរ​ខ្ញុំ ហើយ​ចំអក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ថា​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។
អ្វីក៏ដោយដែលពួកគេនិយាយ
(អ្នកជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ)
(ពេលជួបគ្នាម្តងទៀត)
តោះទៅ
កុំកាន់ដៃនោះ។
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
រហូតដល់ស្លាប់
អ្នកអាចស្នាក់នៅផ្ទះនេះតែប៉ុណ្ណោះ
(ចង់ឱបអ្នកស្រលាញ់អ្នក)
(មិនចង់ទុកមួយភ្លែត)
(មើលទៅដូចសុបិន្ត)
(ទោះបីពេលវេលាកន្លងផុតទៅ តើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំទេ?)
(មករកខ្ញុំឥឡូវនេះ ស្រលាញ់អ្នក)
(គ្រាន់តែដើរមួយជំហានមកជិតខ្ញុំ)
(រាល់ថ្ងៃពោរពេញទៅដោយយើង)
(មើលទៅស្អាតទាំងអស់)
ការ​ប្រកួត​មិន​ទាន់​ចប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តោះប្រកួតប្រជែង
ភ្លេចអំពីឋានៈផ្លូវការ និងអត្តសញ្ញាណ
បោះចោលអំណោយ
អ្នកជ្រើសរើសគូប្រជែងខុស
លោកម្ចាស់ Daoyue?
កុំមករកខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប Eunjo ដែរ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសើច
គ្មានហេតុផល
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បន្តសើចជាមួយអ្នក
ខ្ញុំចង់សើចឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បញ្ជា​មួយ​ត្រូវ​បាន​ចេញ​ថា អ្នក​ជំងឺ​នៅ​ទី​នេះ​ត្រូវ​បាញ់​សម្លាប់
និងការទប់ស្កាត់សរុប
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចវាក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
នេះគឺជាចម្លើយរបស់ខ្ញុំ